❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ආදරයට ගිනිකෙළි තියෙනවා]
[6 වන කථාංගය]
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම- කෑම විෂ වෙලාද?
නෑ නෑ.
නෑ, ඒක විෂ වෙලා නෑ.
ඇත්තටම එහෙම නැහැ, මම දිවුරනවා.
මම දිවුරනවා ඒක විෂ වෙලා නෑ කියලා!
නෑ, ඒක විතරයි...
මගේ පර්යේෂණ වාර්තාව සංශෝධනය කිරීමට ඔබ මට උදව් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
පර්යේෂණ වාර්තාවක්?
ඔයා මාව බය කරලා ඉවරයි.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ඒක ඉවර කළාද?
ඔව්, නමුත් එය තවමත් පරිපූර්ණ නැහැ.
මම හිතුවේ,
මොකද ඔයා භාරව ඉන්න අයගෙන් කෙනෙක් නිසා
ෂැන්ලිෆැන්ග් මූලික කොටස් නිකුතුව ව්‍යාපෘතියේ,
ඔයාට පුළුවන් නම් ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මට උපදෙසක් දෙන්න.
මම දකියි.
ඔබට මෙය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි
ෆැන්ග් යුන් දිනා ගැනීමට.
හරියටම.
ඒක ලොකු උදව්වක් වෙයි.
ඒක හරිම විශාලයි.
එක ආහාර වේලක් ප්‍රමාණවත් නොවන බව.
මිස...
මොකක්ද නැත්නම්?
ඔබට කුලිය අඩු කිරීමක් අවශ්‍යද?
උපරිමය යුවාන් සියයයි.
ඔයා හිතන්නේ මම සල්ලිකාරයෙක් කියලද?
ඔයා වැනි?
ඔයා කැමැත්තෙන්ම මට ගුරුතුමිය කියලා කිව්වොත් මිසක්.
මොකක්ද? ඔයාට ඕන නැද්ද?
එක වචන ගුරුවරයාගේ කතාව ඔයා අහලා තියෙනවද ?
පුරාණ කාලයේ,
එක වචනයක් වෙනස් කිරීම සඳහා,
මිනිස්සු කාගේ හරි ශිෂ්‍යයෙක් වෙයි.
ඔයා ඉගෙන ගන්න හරිම මැලියි.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ,
ඔයාගෙ උපදෙස හොඳද නැද්ද කියලා මම තාම දන්නෙ නෑ .
ඔයා මාව සැක කරනවද?
හොඳයි. ඉතා හොඳයි.
ඒක මගේ දක්ෂතා ටිකක් නාස්ති කිරීමක්,
නමුත් මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
ඔබ වෙනුවෙන් එය පරීක්ෂා කර බැලීමට.
මට පර්යේෂණ වාර්තාව ගේන්න.
ඇත්තටම? මොහොතක් ඉන්න!
මෙන්න, හොඳට බලන්න.
[ Shanlifang හෝටලයේ පුළුල් පර්යේෂණ වාර්තාව ]
[ නිවැරදි IPO කවුළුව බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියදී කාර්මික පිරිසැලසුම තහවුරු කිරීම ]
ඉන්න, ඔයාගෙ ඒ ප්‍රකාශනයට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ ?
ඔබේ ඇහි බැමි එකට k-knit කර ඇත.
ඒක එච්චර නරකද?
ඇත්තටම?
-මට ඒක විශ්ලේෂණය කරන්න අවධානය යොමු කරන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඉන්න, ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්...
මොහොතක් නිහඬව ඉන්න.
මම එය නිසි ලෙස විශ්ලේෂණය කරන්නම්.
එහෙනම් හොඳට බලන්න ඔබේ කාලය ගන්න.
ඒක එච්චර නරකද?
♪ ආරම්භයේ සිටම අවසානය අනුමාන කිරීමට අවශ්‍ය නැත ♪
♪ ස්වර සහ සුළඟ අතර තනු වාදනය වේවා ♪
♪ ඊයේ පොරොන්දු ඉටු කළ යුතු යැයි ඉල්ලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත ♪
♪ නොදන්නා අයට ජීවිතයේ සමහර පුදුමයන් ඉතිරි කරන්න ♪
[Zhao De]
♪ ඒ වගේම, ළඟම බැඳීම් බලෙන් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ ♪
ආයුබෝවන්.
♪ මාව තනි කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඔබේ උණුසුම තියෙනවා ♪
මම ෂැන්ලිෆැන්ග් කාරණයට විසඳුමක් හොයාගත්තා .
කණ්ඩායම සාමාන්‍ය පරිදි වැඩ කිරීමට මඟ පෙන්වන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
♪ ඒ වගේම බය නිසා නෙවෙයි - හරි වැරැද්ද ගැන හිත හිත ඉන්න අවශ්‍යතාවයක් නෑ ♪
හරි හරී.
♪ වැළඳගැනීමක් නිමක් නැති සමාව ඉල්ලීමකට වඩා බොහෝ සෙයින් වටිනවා ♪
♪ මම ඔබට පුළුල් ලෝකය පෙන්වන්නම් ♪
♪ දිලිසෙන දීප්තිය තුළ පමණයි
මම කවුද කියලා ♪
♪ නිහඬව ඒ සියල්ල රැගෙන යන්න, ඔබේ පාවෙන ආත්මයට රැකවරණය දෙන වරායක් මෙන් ♪
කොහොමද? හහ්?
නරක නැහැ.
♪ ඔබ ඔබේ සාමකාමී ජීවිතයට නැවත පැමිණි විට ♪
මම ඔයාට කිව්වා අනිවාර්යයෙන්ම එතන කියලා.
මම ලියපු දේවල් වල කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
♪ නිවසේ ආලෝකය
දිවා රෑ උණුසුම්ව බබළයි ♪
හරියටම නොවේ.
සංශෝධනය කළ යුතු තැන් බොහොමයක් තිබෙනවා . මෙන්න.
මට ඒ ගැන කියන්න.
♪ සදහටම එකිනෙකාගේ පැත්තේ ඉන්න ♪
♪ අහසේ දීප්තිමත්ව එල්ලෙන තරු සහ සඳ මෙන් ♪
බලන්න.
♪ මම ඔබට පුළුල් ලෝකය පෙන්වන්නම් ♪
Shanlifang හෝටල් සමූහය
වෙළඳපල ස්ථානගත කිරීමේදී සැලකිය යුතු වෙනසක් ඇත ,
♪ දිලිසෙන දීප්තිය තුළ පමණයි
මම කවුද කියලා ♪
එබැවින් කාර්මික තරඟයක් වැනි දෙයක් නොමැත .
♪ නිහඬව ඒ සියල්ල රැගෙන යන්න, ඔබේ පාවෙන ආත්මයට රැකවරණය දෙන වරායක් මෙන් ♪
ඒක නියමයි ගුරුතුමනි.
♪ ඔබ ඔබේ සාමකාමී ජීවිතයට නැවත පැමිණි විට ♪
ඔයා මාව දැනටමත් ඔයාගේ ගුරුවරයා විදිහට දකිනවද?
ඒක හරිම ඉක්මන් වැඩක්.
♪ නිවසේ ආලෝකය
දිවා රෑ උණුසුම්ව බබළයි ♪
පර්යේෂණ වාර්තා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම ඇත්තටම ඔබෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
නමුත් ඔබ තවමත් දුරයි
නිල වශයෙන් මගේ ගුරුවරයා වීමෙන්.
♪ සදහටම එකිනෙකාගේ පැත්තේ ඉන්න ♪
මිනිස්සු පාවිච්චි කළාට පස්සේ මෙහෙමද ආපහු ගෙවන්නේ ?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
♪ අහසේ දීප්තිමත්ව එල්ලෙන තරු සහ සඳ මෙන් ♪
මම ඔයාට උයලා දෙන්නම්. ඔයා දවස තීරණය කරන්න.
ඒක ඒ වගේ.
ඉතින් මේකත් සංශෝධනය වෙන්න ඕනේ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එයට සංශෝධනයක් අවශ්‍යයි.
මම ඒ ගැන ටික කාලෙක ඉඳන් කතා කරනවා.
ඔයාට ඒක මතකද?
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
මම වැඩේ ඉවර වෙනකම් ගෝනියට ගහන්නේ නෑ.
හොඳයි.
ඔයා
වැඩ ටික කරගන්න හරිම දක්ෂයි කියලා මම දැක්කා.
නමුත් මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා කලින් මෙහෙම හිටියා නම්,
ඔයා මේ වෙනකම් වැඩ කරන්නේ නෑ.
මේ තත්ත්වයට එන්න විතරයි.
මම කලින් මෝඩයි.
ඊනියා පවුල සඳහා
සහ සම්පත් වෙන් කිරීම,
මම ගොඩක් අවස්ථා නාස්ති කළා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබටම ප්‍රශංසා කරගන්න එපා.
මම මේ වගේ කතා ඕන තරම් අහලා තියෙනවා.
ඔබව තුවක්කුව ළඟ තබාගෙන සිටියාද?
ඒ තීරණය ගන්න බල කළාද නැත්නම් මොකක්ද?
මිනිස්සු මේක නිදහසට කරුණක් විදියට පාවිච්චි කරනවා
තරඟකාරිත්වය වළක්වා ගැනීමට
සහ පවතින තත්ත්වයට එකඟ වෙන්න, ඔයා දන්නවද?
ඔයා
සමහර වෙලාවට ඇත්තටම හරිම රසවත්.
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
අනෙක් ගැහැණු ළමයින් වෙන් වූ විට,
ඔවුන් හඬා වැලපෙමින් දර්ශනයක් නිර්මාණය කළා.
නමුත් ඔබ කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් හැසිරෙමින් සිටියා .
මෙතරම් දිගු කලකට පසු හැඟීම් සහ ආදරය මැකී ගියාද ,
නැත්නම් වෙන් වුණාට පස්සේ ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට තේරුණාද ?
ඒක හරි නෑ.
ඔබ එකට සිටින කාලය වැඩි වන
තරමට හැඟීම් ගැඹුරු වේ.
ආදරය මැකී යන විට,
පවුලේ සෙනෙහස සහ මිත්‍රත්වය
මිශ්‍ර වේ.
මේ වගේ ආදරයක් නැති කරගන්න එක.
ඔබට දරාගත නොහැකි වේදනාවක් ඇති කරයි.
මට ඇත්තටම ඔයාගෙන් ඒක පේන්නේ නෑ.
දුකෙන් ඉන්න මට අඬන්නද
නැත්නම් දර්ශනයක් හදන්නද?
මට දුක් වෙන්න වෙලාවක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මගේ පර්යේෂණ වාර්තාව ඉවරද,
නැත්නම් මට රැකියාවක් හම්බුනාද,
නැත්නම් මට තවදුරටත් ගෙවීමට උකසක් නැද්ද?
ඒ පුද්ගලයා
මගේ ජීවිත සැලැස්මේ ලොකුම දෝෂය.
පැච් එකෙන් පසු,
ඔහුට තවදුරටත් පැවැත්මක් අවශ්‍ය නැත.
සියල්ල අවසන්.
ඔබට ස්තුතියි, Li Yifei.
ඔයා නැගිට්ටද?
මම එළියට යනවා.
ඔයා තනියම කෑම කන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ආලයකට යනවා.
කා සමග ද?
අනුමාන කරන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට කියන්න.
ක්වාන් ෆෙයි සහ ඩැං යූ සමඟ.
වෙන කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද? එන්න...
Qian Fei සහ Dang Yu?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ පොඩි පෙම්වතා එක්ක දිනයක් යනවද ?
එසේ නොමැතිනම්,
ඇයි කෙනෙක් එයාගේ මුද්ද දාගෙන නැත්තේ?
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙකුගේ උස මනිමින් සිටී.
සුළු මිනිසෙකුගේ මනසකින්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක අහයි කියලා.
ඒ ගැන හිතන්න.
ෆෙයි බොහෝ කලකට පෙර වෙන්වීමකට මුහුණ දුන්නා.
ඒක මට සුදුසු වෙයිද?
විශාල දියමන්ති මුද්දක් පැළඳීමට
සහ ඇය ඉදිරියේ පෙනී සිටිනවාද?
[පෝමින්, මගේ මට්ටම දැන් අඩුයි,
මොකද මම අහම්බෙන්]
[මගේ උපකරණ දුන්නා.]
[ඔයා දන්නවද මට ඇත්තටම තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා.]
[මගේ මෑත කාලීන සංඛ්‍යාලේඛන දෙස බැලුවොත් කොහොමද
?]
[කරුණාකර මට කණ්ඩායමට එක්වීමට අවස්ථාවක් දෙන්න . කරුණාකර!]
[ලොකු අයියා පොමිං,
මට අලුත් ගියර් කෑලි දෙකක් ලැබුණා.]
[පෝමින්, මගේ සංඛ්‍යාලේඛන වැඩි දියුණු කිරීමට මම ඇඹරෙනවා
.]
පුතා, මොනවා උනත් කමක් නෑ,
ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
මම කන්නේ නැහැ!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
[කරුණාකර ඒ ගැන සිතා බලා
මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න, එහෙම නේද?]
එන්න, මම සව්දිය පුරවන්න යෝජනා කරන්නම්.
අපි අද මෙතනට රැස්වුණා
අපේ හොඳම මිතුරා සැමරීමට
අලුත් ගෙදරකට ගිහින්
කොල්ලව දාලා යනවා.
හරි!
ඒ වගේම ඇය ජීවිතයේ නව පරිච්ඡේදයක් ආරම්භ කරනවා.
චියර්ස්.
මම බඩගින්නේ.
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
මම කොහොමද එහෙම නොවෙන්නේ?
කෑම ප්‍රමාද වුණා
මේ වෙනකම් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
ඔයා බඩගින්නේ ඇති.
හරි, මේ මස් කෑල්ල කන්න.
එය රස්ස්නෙයි!
තව ටිකක් ගන්න.
යූ, ඔයාට හරිම කෑම රුචියක් තියෙනවා.
ඇත්තටම ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
මම තරම් ඔයා වැඩ කළා නම්,
ඔයාත් මම වගේම වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම
හී ජිං වලට ආපහු යන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔව්.
මම ඒක කරන්නේ සල්ලි වලට විතරක් නෙවෙයි.
මටත් මගේ හැකියාවන් ඔප්පු කරන්න ඕන.
මට තවදුරටත් මගේ සුවපහසු කලාපයේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නැත .
ඔබ මේ එක මාර්ගයකට ඇලී සිටිය යුතුද?
කර්මාන්තයේ එකම තේරීම ඔහු ජිං නොවේ .
නමුත් හේ ජිං යනු කර්මාන්ත මිණුම් ලකුණයි.
හරියටම.
ඊට අමතරව, මට ඉදිරිපස මේස අත්දැකීමක් නැහැ .
මම අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග් සමඟ වැඩ කරන්නේ නම්,
මට බොහෝ හැරීම් වළක්වා ගත හැකිය.
නමුත් ඔබ ඇයගේ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වුවහොත්,
ඔබට ෂැන්ලිෆැන්ග් ව්‍යාපෘතියේ වගකීම භාර ගැනීමට සිදුවනු ඇත .
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මමත් ඒ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමේ හිටියොත් ඔයා බයද ?
ඒ පුද්ගලයා ලෙස, එය අපහසු වනු ඇත,
එතකොට මිනිස්සු අපි ගැන ඕපාදූප කියයිද?
ඔව්, මම ඔයාට කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
කාර්යාලයේ ඉන්න අය
ඒ ගැන දැනගත්තොත්,
කටකතා නිසැකවම පැතිරෙනු ඇත.
ඒක හොඳයි.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
පිරිසිදු අතකට සේදීම අවශ්‍ය නොවේ.
මට එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා බයද නැද්ද කියන එක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ .
ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
කොහොම උනත්, ඒ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
කොහොමත්, මම ඒගොල්ලන්ගෙන් කාටවත් මගේ ගෙදර එන්න දෙන්නේ නැහැ .
[ මුදල් දෙපාර්තමේන්තුවේ කළමනාකරණ අංශයේ අලුතින් පත් කරන ලද කාර්ය මණ්ඩලයේ නැවත ආරම්භ කිරීම ]
[වැන්ග් රුඕහායි, මුදල් දෙපාර්තමේන්තුව]
[ මුදල් දෙපාර්තමේන්තුවේ වැන්ග් රුඕහායිගේ ජීව දත්ත පත්‍රය ]
[Shanlifang සමූහයේ පුද්ගලික ජීව දත්ත පත්‍රය]
[මූලික තොරතුරු: නම—වැන්ග් රුඕහායි]
ඒක අමුතුයි.
මගේ ගෘහ සේවිකාව දන්නේ නැද්ද
එයාගේ හිටපු පෙම්වතා කියලා
ෂැන්ලිෆැන්ග් වල වැඩ කරනවද?
ඇය දන්නේ නැතුව ඇති.
නැත්නම්, ඇය එතරම් උනන්දු නොවනු ඇත.
ෆැන්ග් යුන්ගේ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට එක්වීමට.
ඉතින් මගේ ගෘහ සේවිකාවට මුහුණ දීමට සිදුවන දේ
හැමදාම එයාගේ හිටපු පෙම්වතායි එයාගේ වර්තමාන පෙම්වතියයි දකින්න ලැබෙනවා .
[සම්මාන:
නාලන් මයිඩ් බැංකුවේ කැපී පෙනෙන කළමනාකරු]
ඒ වගේම ඔවුන් සේවාදායකයින්
ඇය කීකරු විය යුතුයි.
මට ඒ ගැන තවදුරටත් හිතන්නවත් හිතක් නෑ .
මෙන්න ඔබ, සුවඳැති තණකොළ.
මේක හරිම ලස්සනයි.
කවුරුහරි ඔයාට SMS එවනවා.
ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
මාව හොයලා බලන්න. මේ මගේ විකල්ප ගිණුම.
ගොඩක් පණිවිඩ.
[මේ සියල්ල මිනිසා විසින් සාදන ලද ව්‍යසනයකි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න. මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.]
[ඔබ මට අවස්ථාවක් දෙන තාක් කල්,
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.]
[ජීවිතයක් බේරා ගැනීම
අන් සියල්ලටම වඩා පිනකි, පොමිං.]
ඔබම බලන්න.
මේ මිනිහා නවතින්නේ නැහැ.
එයාව නොසලකා හරින්න. එයා නිකම්ම මානසික රෝගියෙක්.
ඔයාට රසිකයෙක් ඉන්නවද?
මොන රසිකයෙක්ද?
ඒ තමයි මම ඔයාට කිව්වෙ
කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඕන කියලා,
මහ ඇමති.
පොමිං, පොමිං, සහෝදරයා.
[ලොකු අයියා පොමිං, එළුවා, පුරාවෘත්තය,
ඔයා තාමත් එතනද?]
එයා හිතන් ඉන්නේ ඔයා පිරිමියෙක් කියලද?
ඒක තමයි මට ඕන කරන්නේ.
මම කවදාවත් හෙළි කරන්නේ නැහැ
මගේ පුද්ගලික තොරතුරු අන්තර්ජාලයෙන්.
එයා ඔයාට ගොඩක් පණිවිඩ එවලා තියෙනවා.
ඔයා උත්තර දෙන්නෙත් නැත්නම්,
ඒක හරිම කණගාටුදායක වේවි.
ඔයා හැමවෙලේම මෘදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
හොඳයි, ඔයා එහෙම කිව්ව නිසා,
මම ඔහුට ආපහු කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
චියර්ස්.
ඔයා බාල වයස්කාරයෙක් වෙන්න ඇති නේද?
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
, පසුපසට නොයන්න.
මම වැඩිහිටියෙක්, මම හරිම විශ්වාසවන්තයි.
ඔබ විශ්වාස නොකරන්නේ නම් ඔබට මාව පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
මට උපස්ථයක් විය හැකිද?
උපස්ථයක්ද?
අපේ කණ්ඩායමට
විශේෂ අවස්ථා ඇති වන්නේ කලාතුරකිනි.
උපස්ථ ක්‍රීඩකයෙකුට ක්‍රීඩා කිරීමට ඇති අවස්ථාව පාහේ ශුන්‍ය වේ.
කමක් නැහැ!
මට උපස්ථයක් විය හැකි අතර
ඒ සමඟම ගෙදර දොරේ වැඩ කටයුතු කළ හැකිය.
ඔබට එතරම් විවේක කාලයක් තිබේද?
මට කණ්ඩායමට දායක විය හැකි තාක් කල්,
මම නින්ද මඟ හැරීමට පවා සූදානම්.
ඔයා කිව්වා.
අනාගතයේදී මම ඔයාට හිරිහැර කරනවා කියලා පැමිණිලි කරන්න එපා .
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ආදරණීය පොමිං,
සහතික වෙලා මේක මට භාර දෙන්න.
[Warmonger Soul: අගමැති]
හරි, අපි ජින්ජිං ඔබට භාර දෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම එයාට හොඳින් සලකනවා කියලා,
කෙසේ වෙතත්
මට කවදාවත් බැරි වෙයි.
ඇගේ යහළුවන් සමඟ තරඟ කිරීමට
ඇය සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට අවස්ථාවක් සඳහා.
හරි, අනුකම්පා සහගත ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
මම
ෂැන්ලිෆැන්ග් ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට සාර්ථකව සම්බන්ධ වූ පසු,
අපි ආයෙත් හොඳ කෑමක් කමු.
මෙවර
පවුලේ සාමාජිකයින්ට එක්වීමට අවසර ඇත.
ෂැන්ලිෆෑන්ග්...
අපි දෙන්නම ඒකට එකට එමු.
අපි නිවාඩු ගන්නවා.
අපි එකට එකතු වෙමු.
හරි, හරි.
මගේ ඉස්සරහා ඔච්චර ආදරණීය වෙන එක නවත්තන්න .
ඔයාට පිස්සුද?
ඉක්මන් කරලා යන්න.
අපි යනවා.
අපි එහෙනම් යන්නම්.
-බායි.
-බායි-බායි.
ගිහින් එන්නම්.
මමත් යන්න ඕනේ.
මම මේ වයින් ඔයාට ඉතුරු කරනවා.
මම මේ වයින් ඔක්කොම ඉවර කරන්නේ කොහොමද?
අපි ඊළඟ වතාවේ එනකොට ඒක බොන්න පුළුවන්.
ඔබ එය හොඳින් තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට මගේ යාළුවගේ ගෙදරට කෑමකට එන්න බැරිද ?
ඔහ්, හරි, ඔයා තමයි යිෆෙයිගේ ඉඩම් හිමියාගේ හොඳම යාළුවා .
ඔබ මෙහි සිටින්නේ Li Yifei සඳහාද?
මේ පාර ඔයා බීලා නෑ නේද?
මම පොරොන්දු වෙනවා මම බිව්වේ නැහැ කියලා.
හරි හරී.
කලින් ආපහු යන්න මතක තියාගන්න.
හොඳයි...
මගේ නම ජුන් චෙං.
කරුණාකරලා මට ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඩැං යූ.
ඩං යූ.
ගිය වතාවේ වෙච්ච දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි .
කමක් නෑ.
මම බාර් එකේදි ඔයාට විහිළු කළා විතරයි.
නරකක් දැනෙන්න එපා.
මම ඔයාවත් බිම දැම්මා.
අපි ඒකට හරියට නම දාමු.
හරි, එහෙනම්, මම ඔයාට වෙන වෙලාවක කෑම වේලක් දෙන්නම් .
ඇත්තටම කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම අදහස් කළේ...
ක්වාන් ෆෙයි ඔබේ හොඳම මිතුරා,
සහ යීෆෙයි මගේ හොඳ යාළුවා.
ඔබ සිතන්නේ නම්
අපිට තනියම කෑම කන්න අමාරුයි,
මට ඒ දෙන්නට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියන්න පුළුවන්.
මචං, ඔයා හරිම අවංකයි.
හරි, වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට බලමු.
මම ඔයාට WeChat කරන්නම්.
හරි හරී.
මම යනවා.
මම ඔබේ පණිවිඩය එනතුරු බලා සිටිමි.
ඉන්න, එයා මට එයාගේ WeChat එක දුන්නේ නෑ.
ඉතින් ක්වාන් ෆෙයි තවමත් දන්නේ නැහැ
Wang Ruohai Shanlifang හා සම්බන්ධ වී ඇති බව?
නැහැ, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා එයාට කියන්න ඕන.
ඇයට මුහුණ දීමට සිදුවන දේ ගැන සිතන්න—
වංචා කරන හිටපු පෙම්වතෙක්
සහ ඔහුගේ වත්මන් පෙම්වතිය,
ඇය ෂැන්ලිෆැන්ග්ගේ උරුමක්කාරිය ද වේ.
ඒක අවුල් වැඩියි.
මොනතරම් අවුල්ද.
ඉතින් ඔයා කැමතිද එයාව එකතු කරගන්නවද නැද්ද කියලා?
ඔයා හිතනවද
එයාට ඇත්තටම මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕන,
නැත්නම් එයා මාව මගහරිනවද?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්. මාව නොසලකා හරින්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එක්කෝ නොවේ.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
එයාට ඔයාව මදින්නවත් කරදර වෙන්න බෑ .
කොහෙත්ම නැහැ, ඔයා මට උදව් කරන්නම ඕනේ.
කෙසේද?
අඩුම තරමේ මට
එයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ගන්න උදව් කරන්න, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම ඇයට ආදරේ කරනවද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
මම ඇයට ආදරෙයිද නැද්ද කියලා,
නමුත් මට ඒක දැනෙනවා විතරයි
ඇය අනෙක් අයට වඩා වෙනස්.
ඇය කොහොමද වෙනස්?
ඒ ගැන හිතන්න.
තත්පරයකට ඇය
හරිම හුරතල් හා හුරතල් කෙල්ලෙක්,
සහ ඊළඟට, බූම්,
ඇය හදිසියේම ඔබව බිම හෙළුවා.
ඒක කොච්චර ආකර්ෂණීයද?
ඔයා මැසොකිස්ට් කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, මට දැනෙනවා
ඇයට විවිධ පැති රාශියක් ඇති බව.
මට ඇය ගැන තව දැනගන්න ඕන.
මම දන්නේ ඇය ක්වාන් ෆෙයිගේ සගයා කියලා විතරයි.
සහ He Jing Securities හි සේවය කරයි.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
එච්චරයි.
ඉතුරු ටික ඔයාම ගොඩ දාගන්න වෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබේ ගෘහ සේවිකාවගෙන් ඇය ගැන විමසීමට මට උදව් කරන්න.
මම ඕපාදූප කියන ජාතියේ කෙනෙක්ද?
ඕ, හරි,
ඔයා
සුපිරි නිරූපිකාවක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන උස, පොහොසත් සහ කඩවසම් කොල්ලෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි තනිකඩ මිනිසුන්ගේ දුක්ඛිත තත්වය ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔහ්, ඔයා ඇයගෙන් වෙන් වුණා.
මට අමතක වුනා. සමාවෙන්න.
ඒ ඔයා
ඇත්තටම හදවතින් බිඳිලා වගේ පේන්නේ නැති නිසා විතරයි.
ඔයා පේනවා පවා
බර වැඩි වෙලා කියලා.
කළ නොහැකියි!
ඇත්තටම.
මගේ බර ටිකක් වැඩි වෙලා වගේ.
මගේ ගෘහ සේවිකාව උයන කෑමෙන් මම වැඩිපුර කන්න හොඳ නැහැ .
ඔබේ ගෘහ සේවිකාව ඔබට උයනවාද?
හොඳයි, හොඳයි, ලී යිෆී,
වෙන්වීමෙන් පසුවත් ඔබ දීප්තිමත් වීම පුදුමයක් නොවේ .
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට අලුත් කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවාද
?
ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
මට මඩ ගහන්න එපා.
ඇය දිහා බලන්න.
ඇය මගේ වර්ගයද?
ඇය ඔබේ වර්ගයේ නොවේ නම්,
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නෙ ඇයි?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ගුයි ලිලී මේ තැන කුලියට ගත්තා කියලා,
සහ ඔබ සෑහීමකට පත් වුණේ නැද්ද?
මට තවමත් පිටතට යාමට මුදල් අවශ්‍යයි.
ඔයාට එළියට යන්න ඕන නම්,
එය කිරීමට මිලියන ගණනක් ක්‍රම තිබේ.
එකම එක හේතුවක් තියෙනවා.
ඔබට රැඳී සිටීමට.
මම ඔයාව නොසලකා හරින්නම්.
[ෂැංහයි ලෝක මූල්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
[අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව]
[අලෙවිකරණ අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය]
[හේ ජිං සෙකියුරිටීස් සමාගම, සීමාසහිත]
කරදර වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් ඔබේ පර්යේෂණ වාර්තාව
ඔබේ ආදර්ශමත් පුද්ගලයාගේ කාර්යාලයේ තබා තිබෙනවා.
පිළිතුර එනකම් ඉන්න.
[ස්තූතියි, යූ.]
[අලෙවිකරණ අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය]
මම ආවා.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කියන්නේ.
මෙම නිවසේ,
කිසිවෙකුට කුණු කෑම කන්න අවසර නැහැ.
ඔයා ගෙදර අයිතිකාරයා නෙවෙයි.
මම ඔබේ නීති පිළිපැදිය යුත්තේ ඇයි?
අපි ගෙයක් බෙදාගෙන ඉන්න නිසා,
අපි සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔයා හරිම තද ගඳක් තියෙන දෙයක් කනවා .
ඒක මාව
ඔක්කාරය දැනෙනවා.
මම මගේ කාමරේ ඉඳන්ම කන්නම්, හරිද?
ඉතින් කාමරේ ඇතුලේ මොනවා හරි අවුලක් නෑ නේද?
එහෙනම් මට මගේ කාමරේ ඇතුලෙත් දුම් බොන්න පුළුවන්ද?
ඒකත් ඒ වගේ වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබ සිගරට් එකක් බොනවා නම්,
සුවඳ දවස පුරාම පවතිනු ඇත.
මට තාමත් ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවා.
ඒකම තර්කනය.
මම මගේ කාමරේ ඇතුලේ දුම් බොන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ එකෙ ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කන්නෙත් නෑ .
මේ මගේ රෑ කෑම, සහෝදරයා.
මම රාත්‍රී ආහාරයට කෑම ඇණවුම් කරන්නම්.
පිටතට ගැනීම නොවේ
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් වලට වඩා සෞඛ්‍ය සම්පන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇණවුම් කරන රැගෙන යාම
නිසැකවම රසවත්, සෞඛ්‍ය සම්පන්න,
සහ පෝෂණ සමතුලිත.
මේ කෑමට කීයක් ගියාද?
ඒක අමතක කරන්න.
මම ඔයාගෙන් ගෙවන්න කිව්වෙ නෑ.
මම ඔයාගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න හදන්නේ නෑ.
ඔයා මගේ රාත්‍රී ආහාරය විසි කළා,
ඉතින් මට... කරන්න සිද්ධ වුණා.
හරි, හරි.
කුණු ටික කපලා ඉවර කරන්න.
මම එහෙනම් බලන්නම්.
කෑමට ස්තූතියි.
අද ඔයා මොනවටද කාර්යබහුල වුණේ?
ඔයා උයන්නවත් මහන්සි වුණේ නෑ කියලා?
මම පර්යේෂණ වාර්තාව ඉදිරිපත් කළත්,
එය මතුපිට සීරීම් පමණක් සිදු කරයි.
ෂැන්ලිෆැන්ග් ඉතා සංකීර්ණයි.
මට තවදුරටත් විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා එච්චර ක්‍රියාශීලීද?
ෆැන්ග් යුන් ඔබව නැවත සේවයේ පිහිටුවීමට එකඟ වුණාද?
තවමත් නෑ,
නමුත් කල්තියා සූදානම් වීම සැමවිටම නිවැරදියි .
නමුත් ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
තවමත් යාවත්කාලීන කිරීම් නැත්තේ ඇයි?
මම
ඊයේ තමයි පර්යේෂණ වාර්තාව ඉදිරිපත් කළේ.
දවසක් විතරයි. හදිස්සියක් නෑ.
ෆෑන් යුන් ගැන ඔබ දන්නා දේ මත පදනම්ව,
ඔයා හිතනවද එයා අද වැඩ කල් දැම්මා කියලා?
හෙට වෙනකම්?
යමක් වැරදී ඇති.
යූ යනු පිළිගැනීමේ නිලධාරියාය.
ඇය
එය කාර්යාල මේසය මත තැබීම දැනටමත් නීතිරීතිවලට පටහැනියි.
මට ඇයගෙන් තවත් දෙයක් ඉල්ලන්න බෑ,
මොකද ඒක එයාගේ වැඩේට බලපානවා විතරයි.
එහෙනම් ඔයා ගිහින්
ඒක එයාට පෞද්ගලිකව දෙන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒක කරන්න හයියක් නෑ කියලා කියන්න එපා .
මට ධෛර්යය නැති නිසා නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ
මගේ වැඩ ප්‍රතිඵල
තමන් වෙනුවෙන් කතා කිරීමට ඇති තරම්,
මට වෙන කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇත්තටම ඒක වැඩ ප්‍රතිඵල ගැන විතරක් නම්,
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නේ නෑ
නේද?
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා වගේ.
ඔබගේ පර්යේෂණ වාර්තාව කියවීමෙන් පසු,
මට ඔයා ගැන යම් අවබෝධයක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ
මගේ වැඩ කිරීමේ හැකියාව ඔබ හඳුනා ගන්නවාද?
Yup.
ඔයා හරිම දුක්ඛිතයි රැකියා විරහිතයි දැක්කම,
මට කරුණාවන්ත නොවී ඉන්න බෑ.
සහ ඔබව ටිකක් සනසන්න.
මට කිසිම සැනසීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම, Qian Fei,
මම අනිවාර්යයෙන්ම
ඔබ සැමට මාව ඔප්පු කරනවා.
මේ ඉස්සන්ත් හොඳයි. ටිකක් හදලා බලන්න.
ඒක සෞඛ්‍යයට අහිතකර කුණු කෑම කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
රසවත් කුණු කෑම.
නමුත් එය තවමත්
ඔබ උයන බැදපු වම්බටු තරම් හොඳ නැහැ.
[ෂැංහයි ලෝක මූල්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්,
මේ ෂැන්ලිෆැන්ග් පිළිබඳ මගේ පර්යේෂණ වාර්තාවයි.
මට තිබුණා
පිටපතක් ඔබේ කාර්යාල මේසය මත කලින් තබා ඇත.
ඔයා ඒක දැනටමත් දැකලා ඇති.
මට දැනගන්න ඕන ඒකෙ අඩුපාඩු කොහෙද කියලා.
ඔයා දන්නවනේ මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි කියලා,
නාස්ති කිරීමට අමතර කාලයක් නොමැතිව
ගිහියෙකු විසින් ලියන ලද ආධුනික කෘතියක් කියවීම ගැන .
නමුත්, අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්,
මා කළ සියලුම සංඛ්‍යාලේඛන, පැහැදිලි කිරීම්
සහ අන්තර්ගතයන්
නිසැකවම දියුණුවට උපකාරී වනු ඇත
ඔබේ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමේ.
මට ඒ ගැන ගොඩක් විශ්වාසයි.
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
කෙනෙක් නම්
වැඩ කිරීමේදී ඉතා දක්ෂයි
නමුත් සමාගම විසින් හඳුනාගෙන නොමැත,
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ හැකියාවන් පෙන්වීමට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත .
ඉතින් අගය කරන්න දන්නේ නැති කෙනෙක්
ඔවුන් සතුව ඇති දෙයින් කිසිදා වටිනාකමක් නොලැබෙනු ඇත,
තේරෙනවාද?
[හේ ජිං සෙකියුරිටීස් සමාගම, සීමාසහිත]
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්,
මම බය වුණා ක්වාන් ෆෙයි ඔයාට කරදර කරයි කියලා,
ඉතින් මම ඒක ගත්තා...
[හේ ජිං සෙකියුරිටීස් සමාගම, සීමාසහිත]
ඔයා හිතනවද
මගේ කාර්යාලය ඕන කෙනෙකුට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් තැනක් කියලා?
සහ ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ගන්න?
නෑ, නෑ, අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්.
සමාවෙන්න. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම වැරදියි. මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
[හේ ජිං සෙකියුරිටීස් සමාගම, සීමාසහිත]
මට බඩගිනියි! ඉක්මන් කරලා උයන්න!
මම ආපහු ආපු ගමන් ඔයා මාව රවට්ටනවා !
උඹට මනුස්සකමක් තියෙනවද?
ඔයා තාමත් මට කෑමක් ණයයි, මතකද?
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ.
ඔයා තාමත්
මාත් එක්ක කලින්ම හමුවීමක් වෙන්කරගන්න තිබුණා!
දැන් ගෙදර කිසිම අමුද්‍රව්‍යයක් ඉතුරු වෙලා නැති
නිසා මට උයන්න බෑ.
කවුද ඔයාට බෑ කියන්නේ?
මම සිල්ලර බඩු ගත්තා.
ඒවා කුස්සියේ තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම සිල්ලර බඩු ගත්තද?
මම ඒවා මගේ දුරකථනයෙන් ඇණවුම් කළා,
ඒවා කෙලින්ම ගෙදරටම ගෙනත් දුන්නා.
නූතන පුද්ගලයෙක් විදිහට,
ඔබ මේකවත් දන්නේ නැද්ද?
ඉක්මන් කරලා උයන්න.
ඇත්තටම ඔහු ඒවා මිලදී ගත්තා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම මේක දකියි කියලා.
තරුණ ගුරුතුමනි, රාත්‍රී ආහාරය සඳහා එළියට එන්න.
එයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හොරෙන් අහගෙන ඉඳලා ඉවරද?
මට බලන්න ඕන වුණේ
මේ දොර ශබ්ද ආරක්ෂිතද කියලා.
මට අවශ්‍ය විට එය ශබ්ද ආරක්ෂිතයි.
මම එසේ නොකරන විට ශබ්ද ආරක්ෂිත නොවේ.
ඒක ඔයාගේ වැඩක්ද?
නරක නැහැ.
ඔබට Fang Yun මුණගැසුණාද?
ඒක බලාපොරොත්තු රහිතද?
ඉඩම් හිමියා.
ඔයා කළාද
කවදා හෝ බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපි කවදා හරි මේ වගේ වෙයි කියලා?
කුමක් වගේ ද?
මෙතන ඉඳගෙන හදවතින්ම කතා කරනවද?
කවදාවත් නැහැ.
මගේ ජීවිතේ මෙහෙම දවසක් එයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
මොකද මගේ ඇස් හමුවේ, ඔයා ඉස්සර
විකෘතියක්.
මට නම්, ඔයා දක්ෂයෙක්.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා දෙවියන්ට ස්තූති කරන්න ඕනේ -
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
මෙතරම් කඩවසම් කුලී නිවැසියෙකු ලැබීමට.
කඩවසම්ද? මම බලන්නම්.
ඔබට පරීක්ෂා කිරීමටවත් අවශ්‍යද?
ඇස් දෙකක්,
එක නාසයක්,
සහ එක මුඛයක්.
ඔව්, හරිම කඩවසම්.
නමුත් කඩවසම් වීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔබ ක්‍රියා කරන ආකාරය බලන්න.
මට ඇත්තටම ඒක අනුමත කරන්න බෑ.
ඔයා දිහා බලන්න,
මේ ආකාරයට ජීවත් වීම,
අන් අය සමඟ නිවසක් බෙදා ගැනීම
සහ මුදල් නාස්ති කිරීම.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඇත්තටම මට ඒක දකින එක දරාගන්න බෑ.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම්, බලන්න එපා.
ඉතින්,
ඉක්මන් කරලා ඉක්මනින් එළියට යන්න අවස්ථාවක් හොයාගන්න .
අපි තනිකඩ පිරිමියෙක් සහ තනිකඩ ගැහැනියක්.
අපි එකට ජීවත් වීම ඇත්තටම නුසුදුසුයි .
හේයි,
ඔයාගේ තාත්තා මේ ෂැංහයි වල නේද ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා ආපහු ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
ඔබ නිවසින් බැහැරව ජීවත් වීමට බල කරන්නේ ඇයි ?
මගේ තාත්තයි මමයි ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් කරපු කිසිම දෙයක් එයා කවදාවත් අනුමත කරලා නැහැ .
ඔහු නිසැකවම සතුටින්ම සිටින පුද්ගලයායි.
මාව දුකෙන් හෝ අමාරුවෙන් දකිනවා.
ඒක කොහොමද?
ඔයාලා තාත්තයි පුතයි. ඔයාලා පවුලක්.
මොන පවුලද?
මම ඔයාට කතාවක් කියන්නම්. ඒ කාලේ,
මගේ අම්මා හොඳටම අසනීප වෙලා ඉන්නකොට
සහ ඉතිරිව තිබුණේ දින කිහිපයක් පමණි,
ඇගේ දුෂ්කරම
හා වේදනාකාරීම කාලය තුළ,
අපි ඔහු කොහෙද කියලාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එයා අපි දෙන්නව දාලා ගියා.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ
එයා කොහේ හරි අවුල් කරනවද කියලා.
නැත්නම් කොහේ හරි කලබල වෙනවා.
ඒ පවුලක්ද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? මට දැන් සනීපයි.
-ඒක ඔයාට නෙවෙයි. ඒක මම ගැන.
-මම ඇඬුවේ නැහැ, ඒත් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම අඬන්නේ ඔයා නිසා නෙවෙයි,
මම නිසා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගෙ අම්මා ගැන ඔයා කියන කතාව
මට මගේ අම්මවත් මතක් වුණා.
මගේ අම්මා මට කිව්වා
මහන්සි වී ඉගෙන ගැනීමට
හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වෙන්න.
සහ ප්‍රතිඵලය?
මම මෙහෙමයි ඉවර වුණේ.
මගේ අම්මා ජීවතුන් අතර හිටියා නම්
, මාව මේ විදියට දැක්කා නම්,
ඇය නිසැකවම ගොඩක් දුක් වෙයි.
මම මගේ හොඳම කාලය ගත කළා.
ආලය කිරීමේදී
විවාහ වෙලා ගෙයක් හදාගන්න හිතුවා.
මගේ ජීවිතයේ උච්චතම අවස්ථාව වනු ඇත.
නමුත් දෙවියන් වහන්සේ මට දඬුවම් කරමින් සිටියා.
මාව දාලා රස්සාවෙන් අයින් කළා,
දැන් මම ලොකු ණය බරකින් ඉන්නේ.
මගේ අම්මා මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඇය කොතරම් හදවතින් බිඳී යනු ඇත්ද.
ඉඩම් හිමියා,
මෙයයි ජීවිතය,
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපි හැමෝටම විවිධ දේවල් වලට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
ඉඩම් හිමියා? ක්වියෑන් ෆෙයි?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද එකපාරටම?
ඔයා බොන හැම වතාවෙම සිහි නැති වෙනවද?
ඇත්තටම?
හරි, මෙතන නිදාගන්න එපා.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
එන්න, ආපහු යන්න. ආපහු නිදාගන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිසුන්ව සිටිනවාද?
ඉදිරියට එන්න.
දැන් නැගිටින්න. ආපහු නිදාගන්න.
මෙතන නිදාගන්න එපා.
මම අතෑරියා. හරි, හරි.
මම හෙට ඔයා එක්ක ලකුණු විසඳගන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කොහොමද
කෙලින්ම කෝමා එකට බීලා යන්නෙ?
මොනවා වුනත්, ෆැන්ග් යුන්ගේ පැත්ත
විශාල පියවරක් ගත යුතුයි.
කිසිම ප්‍රතික්‍රියාවක් නැත්තේ ඇයි?
මේ උපක්‍රමය වැඩ කළේ නැහැ වගේ.
මම ඇයට කෙලින්ම මුහුණ දිය යුතුයි.
මට හදිස්සියි.
මුලින්ම මට කණ්ණාඩිය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
ඔබේ වාරය එනකම් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා වැඩට යන්නෙ නෑ.
ඔයා හදිස්සියක් නෑ.
මට සමාවෙන්න?
-මම බලන්නම්. මම කඩිමුඩියේ ඉන්නේ.
-පළමුව එන අයට පළමුව සේවය.
ඔයා වැඩට යන්නෙ නෑ.
ඇයි ඔයාට ඒකට මාත් එක්ක සටන් කරන්න වුණේ?
මම යනවා. බායි-බායි.
ඉතින් ඔබට රැකියාවක් තිබුණොත්?
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග් මාව මුණගැහෙන්න කැමතිද?
මෙය
හිටපු අයෙකු විසින් ලියන ලද පර්යේෂණ වාර්තාවකි
පසු කාර්යාල සේවකයා.
මම මේක එළියට දැම්මේ වෙන කිසිම හේතුවක් නිසා නෙවෙයි.
නමුත් ඔබට ලැජ්ජාවක් ඇති කිරීමට.
මේවා තමයි වටිනාම වචන
මම පහුගිය සති දෙකේ කවදාවත් දැක්කේ නැහැ.
ඔබ,
මා සමඟ වැඩ කරන ආයෝජන බැංකු ප්‍රභූන් නම්,
ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද,
ඔබ ප්‍රවේශමෙන් සමාලෝචනය කළ යුතුය
ඔයා කරන වැඩේ.
තේරුම් ගත්තා ද?
Xinyao.
මෙයින් පිටපත් 10ක් සාදන්න.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්,
එහෙනම් අපි
මෙම පර්යේෂණ වාර්තාවේ අදහස් අනුගමනය කරන්න.
සහ දිගටම...
මොකක්ද දිගටම කරගෙන යන්නෙ?
ඇය වගේ ඔයාවත් රස්සාවෙන් අස් කරන එක දිගටම කරගෙන යන්නද?
ඔබ නිගමනවලට එළඹෙනවා.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඒක සාරාංශ කරන්න කියලා.
මම ඔයාව ටිකක් විවේචනය කළා කියලා ඔච්චර කලකිරෙන්න එපා .
Zhizhong Investment එකේ අය
ඉක්මනින්ම එයි.
ඉක්මන් කරලා එකතු වෙන්න.
ඔබට හමුවීමක් නොමැති නිසා,
කරුණාකර ඔබගේ නම
සහ සම්බන්ධතා තොරතුරු තබන්න.
එයා ආපහු ආවම ඔයාට කතා කරන්න කියලා මම එයාට කියන්නම් .
[හේ ජිං සෙකියුරිටීස් සමාගම, සීමාසහිත]
[රැස්වීම් කාමරය]
බලන්න?
මෙතන,
[ Shanlifang හෝටල් සමූහයේ වෙළඳපල කොටස ]
මම මෙම පර්යේෂණ වාර්තාවේ අන්තර්ගතය ඒකාබද්ධ කළෙමි.
ඔයා ලියපු ඒවා එක්ක.
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග් මගේ පර්යේෂණ වාර්තාවෙන් ලබාගත් ඒකාබද්ධ විශ්ලේෂණය භාවිතා කළේය .
ඇය ඇත්තටම මට කතා කළා වගේ.
මාව කණ්ඩායමට බඳවා ගැනීමට.
ඔයා මෙහෙ.
ඔව්, මම ආපහු ආවා.
[රැස්වීම් කාමරය]
හරි.
එහෙනම්, මිස්ටර් ලී, අපි පටන් ගනිමු.
හරි හරී.
[ "Love Has Fireworks" හි ඊළඟ කථාංගයේ ]
[සැමට කෘතඥතාවයෙන් අනාගතය සවිබල ගන්වන්න
—2018 වාර්ෂික ගාලා වාර්තාව]
[ Shanlifang හෝටල් සමූහයේ වසරේ සේවකයා සඳහා සහතිකය ]
වාර්ෂික මහා...
වසර 3කට පෙර පැවති වාර්ෂික මහා උත්සවය...
ඔයා හිත හදාගත්තද?
මම නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
හරි හරී.
එහෙනම් හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ෂින් බා.
ෂින් බා,
මම තමයි ලොකු කොල්ලා, ලී යිෆෙයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හරි, ලොකු පුතා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥